[Primer amor]
¿Qué estás haciendo? ¡Manos a la obra!
Oh, lo siento.
Aquí voy.
¿Cómo te sentirías?
¿Si la persona que te gusta
estuviera enamorada de otra persona?
Mmm...
Ugh, incluso odio pensar en ello.
Me enamoré perdidamente de la persona que me gusta, así que no
quiero volver a pasar por eso nunca más.
Dicen que no existe tal cosa como un
personaje principal o secundario en el amor, ¿verdad?
Pero fue la primera vez que
me sentí como un personaje secundario.
Acabas de convertirte en un desastre de celos.
- ¿Verdad, Nam Hyun-gyu?
- ¿Eh?
¿Y tú? Cuéntame.
Di algo, Hyun-gyu.
[Informe de primer amor]
[Estudiante de segundo año, primer grado, Nam Hyun-gyu]
[Episodio 3]
[El tipo en otro nivel]
Muy bien, escuchad.
Tengo buenas noticias.
El equipo de baloncesto de nuestra escuela quedó en tercer lugar.
en el
torneo nacional de clubes deportivos de escuelas secundarias.
Hao, el capitán del equipo, puede recibir
el premio del equipo. Aquí.
—¡Guau, qué genial!
—¡Felicidades, Hao! ¡Genial!
¡Felicidades, Hao! ¡Es increíble!
Nam Hyun-gyu.
Sígueme.
Hyun-gyu.
Mírame.
¿Qué te pasa últimamente?
¿Pasa algo?
No.
Entonces ¿cuál es el problema?
Vamos.
No es nada.
No pasa nada
, pero llegas tarde todos los días.
¿Y entregar un examen parcial de matemáticas en blanco?
¿No vas a ir a la universidad?
Solías ser uno de los mejores estudiantes.
¿Qué te pasa?
Puedes irte.
El amigo secreto es parte de la vida escolar
Así que incluso si no
quieres hacerlo, simplemente hazlo.
[Ryu Hao]
¡Saltar!
No estoy en buena forma hoy.
No eres diferente
cuando estás en buena forma.
Oye, es porque tengo que empezar con
el pie derecho, pero empecé con el izquierdo.
Está bien, entonces. Inténtalo de nuevo.
Mira a este tipo.
-Lo voy a hacer de verdad.
-Sí, vamos.
Amigo, Park Jun-young,
¿eres un saltador de barro o algo así?
Tus brazos son tan cortos.
¿Qué? ¿Un saltarín del fango?
Incluso un saltador del fango
podría hacerlo mejor que tú.
Hola, Kim Ina.
Lo voy a hacer bien, así que miradme.
Kim Ina.
¿No vas a mirar? ¡Oye!
—¡Mírame! ¡Oye!
—Ahí van otra vez.
¡Ven a verme! ¡Oye!
- ¡Vaya, buen hallazgo!
He oído que la tarea de coreano
es un gran éxito entre los estudiantes de segundo año.
y la razón es
por el Informe del Primer Amor.
[Lista de tareas de la zanahoria humana]
[Servicio de recados con una ayuda por persona]
¿Qué estás haciendo, Hao?
- Vamos.
- Está bien.
Tu corazón se acelera varias veces al día...
¿Qué opinas? ¿Me veo bonita?
Sí, te ves bonita.
Ella está tan sin vida, ¿no?
Déjala ser, ella se está sanando ahora mismo.
Por eso me preparé...
Oye, ¡eso duele!
Una canción para aquellos de ustedes...
Es una canción de Summer Boys.
"Sumérgete en ti".
De todos modos, Bitna.
¿No fue tu primer amor
ese chico del equipo de baloncesto?
Él no es mi primer amor.
Te gustaba
porque era bueno en el baloncesto, ¿no?
No, la persona que me gusta ahora
es mi primer amor.
¡Así no funciona!
¿Cómo puede cambiar tu primer amor?
¿Por qué no? Es la primera vez
que me gusta la persona que me gusta.
Así que ese es mi primer amor.
Dios mío, tú.
¿Quieres ir a comer?
- Vamos.
- Está bien.
Todos tenemos un primer amor
y yo también tengo uno.
Me tomó tres segundos
en enamorarme de Bitna.
Dicen que el tiempo se detiene
cuando te enamoras a primera vista.
Y eso era verdad.
Desde entonces, he sido como un satélite
orbitando alrededor de Bitna todos los días.
Saldo insuficiente.
Muévete, Hyun-gyu.
Oh, lo siento.
Pagaré por dos.
—¿Qué? ¿Tú también pagas el mío?
—Tú no.
- Nam Hyun-gyu, ¡sube!
- ¿Eh?
Date prisa.
Llegarás tarde si pierdes este autobús.
Me enamoro de ella todos los días
y siento mariposas en el estómago todos los días.
126, 127
128, un poco más.
129, vamos.
- 130
- 131
-Una más, sólo una más.
-Un poquito más, anda.
132, un poco más.
132...
¡Hao gana!
¿Qué le pasa?
¿Porque es tan genial?
Qué rudo.
Pero los ojos de Bitna siempre están
puestos en otra persona, no en mí.
Muy bien, durante los diez minutos restantes
Prepárate para un partido de baloncesto.
¡Eres tan genial!
Hao, ¿estás bien?
¿Estás loco? ¡Oye!
- ¡Oye, para!
- ¡Para! ¡Oye!
¡Para! ¿Qué estás haciendo?
¿Qué pasa con ustedes? ¿Eh?
Cálmate.
Mírale a los ojos, está completamente perdido.
Lo sé, ¿verdad?
Es un completo psicópata.
¿Por qué es tan malo con Hao?
Hola, presidente de la clase.
¿No dijiste que eras cercano a
Hyun-gyu cuando eras estudiante de primer año?
- ¿Era así también en aquella época?
- No, en absoluto.
¡Nam Hyun-gyu! ¡Este espacio
no es solo para ti!
Además, ¿tienes un complejo de inferioridad?
¿Por qué eres tan malo con Hao?
¡Por qué!
¿Eh? Es Hao.
Hao, ¿estás bien?
Sí.
Ugh, ahí va de nuevo.
Ella se ve tan feliz, caray.
¿Estás herido?
No es nada.
¿Te lesionaste
mientras jugabas baloncesto antes?
Dámelo aquí, te ayudaré.
¿Pero por qué llevas esto contigo?
A veces me lesiono jugando baloncesto,
así que lo guardo para emergencias.
Ah, cierto.
Además, ¿tienes un complejo de inferioridad?
¿Por qué eres tan malo con Hao?
¡Por qué!
¡Hermano! ¡Tengo que hacer la tarea!
¡Uf, mamá!
Me está estresando.
Nam Hyun-gyu.
Bájale y abre la puerta.
Necesitamos hablar.
Sí, más tarde.
¡Ya estoy de vuelta!
- ¡Hermano mayor!
- Hola.
¿Puedo dormir en tu habitación esta noche?
- ¡Claro que puedes!
- ¡De acuerdo!
¿Hermano mayor?
Sí, claro.
Imbécil repugnante.
Hace un año
Me pasó algo típico de un drama.
Hola.
El tipo que dice ser el hijo de mi papá
apareció en nuestra casa.
Envía a tu hijo de regreso a China.
Simplemente envíele algo de dinero.
Está pasando por
un momento difícil después de perder a su madre.
¿Cómo pude hacerle eso?
¿Qué hay de mí?
¿No crees que estás siendo desalmado
con Hyun-gyu y Hyun-woo?
Yo tampoco sabía que estaba embarazada.
¡Si lo supiera no me habría casado contigo!
¿Cómo puedes decir eso?
Mi vida pacífica
cambió por completo en un instante.
Hola, Hyun-gyu.
Parece que Hao
tendrá que usar tu habitación.
Pero papá...
No podemos permitir que Hyun-woo
y Hao compartan una habitación, ¿verdad?
Por favor entiende.
Empezando por mi habitación...
[Certificado] [Premio a la puntuación más alta]
[Nombre: Ryu Hao]
¡Guau!
¿Desde cuándo eres tan bueno en el baloncesto?
- Wow, ¿eh?
- Gracias.
Le quitó la atención a mi papá...
Hola.
- Hola.
Un estudiante transferido se unirá a nosotros.
Hagámoslo sentir bienvenido.
Hola, soy Hao y soy de China.
Mi nombre coreano es Nam Hyun-soo,
pero Hao es más fácil.
Solo llámame Hao.
¿Eres realmente chino?
Eres muy bueno en coreano.
Sí, realmente soy de China.
Siempre quise venir a Corea.
Me alegro de conoceros, chicos.
Espero que podamos llevarnos bien.
Mi hermano pequeño, mis amigos
y hasta Bitna, la chica que me gustaba.
Él me quitó todo lo que me importa.
Hyun-gyu, cuida a tu hermano
para que no pase por momentos difíciles.
Él no lo dice
Pero probablemente esté pasando por momentos difíciles
en casa y en la escuela.
¿Por qué debería?
Piensa en lo difícil que lo pasa Hyun-soo.
Está completamente solo en un lugar nuevo
y perdió a su madre.
No me ves, ¿verdad?
¿Qué?
¿Sabes siquiera cómo me siento ahora mismo?
Para mí
Cada día es un infierno porque tengo miedo de que
la gente descubra que mi hermano es alguien.
¡Tuviste con otra mujer!
¿Por qué necesito
comprender a tu hijo?
¿Por qué me obligas a entender
a ese idiota que no tiene nada que ver conmigo?
- Hola, Nam Hyun-gyu.
- Piérdete.
¿Eso es todo lo que tienes
que decirme? ¿Eh?
¿Quieres jugar una ronda?
O no.
Si gano, me transferiré a una nueva escuela.
¿Qué pasa si gano?
Llámame tu hermano.
-¿Crees que perderé?
-Nunca se sabe.
Quien primero consiga tres puntos gana.
Yo gané.
Adelante, llámame tu hermano.
Juguemos otra ronda.
Perdiste.
¿Por qué no lo aceptas?
Oye, hay algo llamado
"¿Decir toque?" en esgrima.
Básicamente significa
que aceptas tu propia derrota...
¿Qué crees que estás haciendo?
Más adelante, busca el significado de "tocar".
Y no tienes que
llamarme tu hermano.
Simplemente deja de hacerle pasar un mal momento a mamá.
Ey.
¿Por qué llamas a mi mamá tu mamá?
Eres tú quien
le está dando problemas a mamá, no yo.
Tu profesor me llamó hoy.
Ella dijo que Hyun-gyu entregó
un examen parcial de matemáticas en blanco.
¿Hyun-gyu lo hizo?
Mi pobre Hyun-gyu.
Ellos son.
-No, Hyun-soo.
¿Podrías transferir?
¿A una escuela con dormitorio?
Él es tu hermano pequeño.
Por favor...
En esgrima
hay un término llamado "¿toque?"
Se grita cuando un ataque
tiene éxito y se anota un punto.
No es el atacante quien grita, sino
la persona golpeada.
La esgrima es un deporte muy sensible
que incluso el atacante
podría no estar seguro de si acertó el golpe.
Sin embargo, la persona que fue golpeada sabe
Así que antes de que existieran las máquinas de puntuación
La persona que fue golpeada
gritaba "¿tocar?"
¿Qué hace que la esgrima sea tan impresionante?
Es la mentalidad del deporte
de reconocer la propia derrota.
¿Quién es él para enseñarme? ¡Qué imbécil tan molesto!
Vaya, Hyun-gyu.
Oye, ¿cuándo llegaste aquí?
Has mejorado mucho.
Eres lo suficientemente bueno para hacer un espectáculo.
- No, no soy tan bueno.
- Por supuesto que sí.
Probar.
¿Viste Four Mix?
- Vaya, son tan guapos.
- Tan guapos.
Ya lo sé, ¿verdad? ¡Están locos!
La canción también es buena.
¿Es esa persona de la que estás enamorado?
Sí.
Ella es muy bonita.
No va a ser fácil
Te lo dije, ella es una diosa.
Pero cuando sonríe, es súper linda.
Y cuando habla, está llena de energía.
Mirarla me hace feliz.
Hombre, lo siento por ti.
Entonces ¿cuándo se lo vas a decir?
¿Vas a
mantener este flechazo para siempre?
Pensé que te gustaba
desde que empezó la escuela.
Todavía no tengo suficiente coraje.
Oh, ustedes están teniendo
un festival escolar, ¿verdad?
En mi caso
Puse algunas canciones en el festival
y mi popularidad se disparó.
Deberías intentarlo.
Nunca se sabe.
Si ella podría enamorarse de ti
después de verte como DJ.
¿Qué le pasa?
¿Porque es tan genial?
¡Vaya, Nam Hyun-gyu es tan genial!
Piensa en esto como el festival de tu escuela.
y probarlo.
Ahi tienes.
Él es muy guapo.
- Qué guapo.
- Lo sé, ¿verdad?
Es una locura.
- Él era muy genial.
- Lo sé, ¿verdad?
¿No es ese Hao?
- ¿Por qué se ve tan deprimido?
- Lo sé, ¿verdad?
¿A dónde fueron sus amigos?
Oigan, ustedes deberían ir primero.
Buena suerte. Vamos.
¿Qué? ¿Por qué?
¿No puedes leer la habitación?
[Oh Bitna]
Si, ¿importante?
Hao, mira detrás de ti.
No, quédate ahí. Iré contigo.
¿Qué haces aquí sola?
- ¿Pasó algo?
- ¿Eh?
No es nada.
No me parece...
La intuición de una mujer nunca miente
y me dice que algo pasa.
¿Quieres ir a jugar al baloncesto?
Estoy seguro que te divertirás conmigo.
Inténtalo otra vez.
¿Ni siquiera puedes hacer eso?
¿Y si lo logro?
¿Qué quieres que haga por ti?
Concédeme un deseo.
Seguro.
¡Lo logré!
Lo hice, ¿viste eso?
¿Cómo lo lograste de repente?
Te divertiste, ¿verdad?
Sí, me reí mucho gracias a ti.
¿Ves? Te dije que te divertirías conmigo.
Sí.
Muy bien, ¿cuál es tu deseo?
Te lo contaré más tarde.
- ¿Más tarde?
- Sí.
Pero tienes que escucharme, ¿de acuerdo?
Bueno.
- ¿Puedo ir a comprobarlo?
- Claro.
- Bienvenido, hola.
- Hola.
Esto es bonito.
Esto también es bonito.
Esto te queda bien.
Es bonito.
¿En serio? ¿Se ve bonito?
Aquí, tomaremos este.
No tenías que...
Gracias por hoy.
Es mi regalo.
Gracias.
Hao me compró esto. ¿No es bonito?
Vaya, realmente
hiciste historia ayer, ¿no?
¡Incluso jugamos baloncesto anoche!
¡Eso es una locura!
¡Loco!
-Estoy tan feliz.
-Déjame ver.
- ¿No es bonito?
- Sí, muy bonito.
¿Qué te parece? ¿Es bonito?
Hao, salgamos afuera un rato.
Tengo una pregunta.
¿Sí?
¿Por qué me pediste que cuidara de Hyun-gyu
por el asunto de la Zanahoria Humana?
[Lista de tareas de la zanahoria humana]
[Servicio de recados con una ayuda por persona]
¿Qué estás haciendo, Hao?
Vamos a comer.
Si no quieres decirlo, no tienes que hacerlo.
Aunque creo que a Hyun-gyu le gusta Bitna.
¿Qué?
Estoy atento
y cada vez que estás con Bitna
no parece muy feliz.
¿Tal vez por eso fue malo contigo?
Me gusta mucho Hao. ¿Qué hago?
Pero
¿No estarías básicamente saliendo con él
si te comprara una horquilla?
¿Cierto? ¿Pero por qué no confiesa?
Estoy segura de que tiene sentimientos por mí.
¡Seguro!
Debe ser un auténtico coqueteador.
Vamos, que llegaremos tarde.
- Démonos prisa.
- Oh Dios.
Vamos a llegar tarde.
- Date prisa.
- Espérame.
Oh Dios mío.
¿Qué pasa? ¿Perdiste algo?
Mi horquilla.
¿El que te regaló Hao?
Si, ¿qué hago?
Probablemente esté afuera en el jardín.
Vamos a buscarlo luego.
¿Qué pasa si alguien lo toma?
Iré a comprobarlo ahora mismo.
¡El profesor viene!
¡Hola, chicos!
- Hola.
Puedes ir a sentarte allí.
[Azaleas] [Kim Sowol]
Te dejaré ir sin decir una palabra.
Me encanta eso.
Lo lamento.
No llegues tarde, ¿de acuerdo?
Por cierto
¿Entiendes siquiera la tarea
que te dio tu profesor estudiante?
- No.
- No, no lo hacemos.
Amar.
Ella te pide
que reconsideres el valor del amor.
¿Sabes qué es el amor?
Para mí el amor es...
Se trata de valorar el amor.
Cuando
aparece inesperadamente en tu puerta.
Amar.
¿Está bien, chicos?
¿Bien?
Sí, tienes toda la razón.
[Gracias]
¿Es ese tu hermano pequeño?
¡Se parecen muchísimo!
Podrían pasar por gemelos.
Él es lindo.
Hao, ¿podemos hablar?
¿Ahora mismo?
¿Lo que está sucediendo?
¿Qué está sucediendo?
- Creo que realmente va a confesar.
- Lo sé, ¿verdad?
¿Está confesando? ¿En serio?
No estás muy consciente, ¿verdad?
¿Eh?
Te estoy dando la señal
confesármelo.
Bueno, supongo.
No hay ninguna regla
que diga que el tipo tiene que confesar, ¿verdad?
- Importante.
- ¿Si?
Lo lamento.
¿Para qué?
¿Por qué lo sientes?
Entonces...
Nunca pensé en ti
como algo más que un amigo.
Mentiroso.
Lo siento.
Entonces ¿por qué fuiste amable conmigo?
¿Por qué te reíste?
¿Por qué me compraste una horquilla?
Fui amable contigo
Porque yo era tu amigo secreto.
¿Qué?
Idiota.
- ¿Por qué está ella aquí?
- Entonces...
Hao la rechazó por completo.
- Vaya.
Cállate,
no hay nada por lo que emocionarse.
¿Qué quieres decir?
Ya lo sabe toda la escuela.
Mucha gente lo vio suceder.
Dije que te callaras.
Eres tan molesto
Aguanta, Nam Hyun-gyu.
Aguanta.
Borralo
¿Qué?
¿Es ese tu hermano pequeño?
¿No lo entiendes?
¡Quita la foto, idiota!
Tienes que calmarte.
Estamos en la escuela.
- ¿Quieres morir?
- ¿Qué estás haciendo?
Por favor, por favor...
¡Simplemente piérdete!
¡Date prisa, date prisa!
¿Qué te he hecho alguna vez?
¿Crees que
quería nacer así?
¡Ni siquiera es mi culpa!
¿Qué estás diciendo?
Oye, ¡para!
¡Para, para!
¿Qué creen que están haciendo?
¿Quieres que me transfiera?
Me voy entonces.
¿No me vas a
contar lo que pasó?
Con tu aspecto
necesitarás al menos dos semanas para recuperarte.
¿Esto va a ir a la junta escolar?
No.
Estos dos
son hermanos
¡Guau!
¿Eran hermanos?
No lo puedo creer
¡Mierda, esto es enorme!
¿Cómo funciona esto?
Uno es de China...
Entonces, ¿son medio hermanos?
- Esta es una gran noticia.
- Amigo.
Hao es dos años mayor que nosotros.
Hombre, esto es una locura de otro nivel.
Amigo, ten cuidado con lo que dices.
Bueno, fui demasiado lejos.
Pero todo el mundo tiene un motivo para rebelarse.
Es cierto que Hao es el malo,
pero no puede evitar ser guapo.
Me siento tan mal por Hyun-gyu.
¿Qué está sucediendo?
Hyun-gyu y Hao pelearon
y son hermanos.
Medio hermanos, además.
¡Guau!
¡Oye! ¡Jun-young te dijo
que no dijeras nada!
Tienes una boca muy grande.
¿Qué?
¿Eso fue lo que pasó?
¡Rayos! ¡Debería
haberle comprado algo para el amigo secreto!
¡Esto es tan molesto!
¿No te vas a rendir?
No, ¿por qué me rendiría?
Confío en mis instintos.
Estoy seguro de que Hao me rechazó
porque tenía una razón.
Guau.
[Hyun-gyu, mira este vídeo]
Lo traduje.
¿Qué te he hecho alguna vez?
¿Crees que
quería nacer así?
¡Ni siquiera es mi culpa!
¿Por qué me enviarías esto?
Sólo quería que escucharas cómo se siente Hao.
Y somos amigos.
[Papá]
¿Adónde vas?
Se pelearon, ¿verdad?
Necesito ayudarlos a reconciliarse.
Tú fuiste quien me dijo
que entendiera cómo se sienten los niños.
¿Estás preocupado por Hao ahora mismo?
¿Por qué crees que Hyun-gyu se está comportando así?
¡Todo es por culpa de Hao!
Ya no puedo hacer esto
Envía a Hao a una escuela diferente.
Eres tan desalmado.
¿Qué quieres decir?
Mi hijo se está cayendo a pedazos ahora mismo.
¡Sólo me preocuparé por mi hijo!
¡Y ya le pedí a Hao
que se transfiera a otra escuela!
- ¡Hola, Kim Hye-jin!
- ¡He vuelto!
Vamos a salir.
No quiero.
Será rápido.
¿Duele mucho?
No.
Entonces está bien.
Lo siento, papá.
Está bien.
Es normal que los hermanos peleen.
¿Cuanto tiempo llevas siendo DJ?
Hyun-woo me lo dijo.
Dijo que eres bastante bueno en eso.
Oh...
Ya ha pasado aproximadamente un año.
Muéstramelo alguna vez.
¿No?
Si tengo oportunidad.
Está bien, gracias.
No quiero a mis hijos
vivir vuestras vidas con odio.
Sólo quiero que seáis felices.
Lo lamento
No podría ofrecerle
un mejor entorno.
Comerse.
[Ala Moraenae]
¡Bloquéalo!
¡Hao es tan genial!
Eres increíble.
¡Como sea, me gusta!
Nam Hyun-gyu, ¡hoy estás que arde! ¡
Eres increíble!
¡Vamos, Nam Hyun-gyu!
¡Clase uno!
Estuviste bastante bien hoy.
¿Eh?
Baloncesto, estuviste bien.
Oh, gracias.
¿Puedo pedirte un favor?
Sí, adelante.
Uno...
Cuando llegues a casa, ¿podrías decirle
unas buenas palabras a Hao sobre mí?
Oh...
Puedes hacerlo, ¿verdad?
Seguro.
Gracias.
¿Tienes algo que decirme?
Bueno entonces subiré primero.
Cumplir tu promesa
Debería agradecerte.
Gracias a ti
he sentido cosas que nunca antes había sentido.
¿Me querrás por favor?
Eso es lo que quería decir.
Pero ahora te voy a superar
Aunque podría tomar un tiempo.
¡Hola! ¡Hyun-gyu!
¡Estuviste increíble hoy!
¿No puedes hablar sin decir "maldita sea"?
Dios mío...
Oye, déjame ser.
Perdón por ser tan difícil.
No te preocupes por eso.
Ah, y...
Te lo digo porque
parece que lo has captado.
pero ya superé Bitna.
Sólo para informarte.
Realmente son hermanos.
Maldita sea, hace mucho calor.
¿Estás borracho?
- ¿Qué?
- No, es solo que...
Pareces borracho de victoria.
Ah, eso es lo que querías decir...
De todos modos, tú y Hao hacen un gran trabajo en equipo.
¿Es porque sois medio hermanos?
¿Qué? ¿Me vas a pegar?
Simplemente detente.
Pero tu papá debe tener algunas habilidades locas.
China, Corea.
Se internacionalizó, ¿eh?
¿Quieres morir?
Este idiota...
¡Chicos! ¡Nam Hyun-gyu
y Lee Jinho están peleando!
¡Apresúrate!
¡Apurarse!
¡Espérame!
¡Ey!
¿Estás bien?
- ¡Oye!
- ¡Para!
Él es muy genial.
No es broma.
¿Qué pasa?
¿No pelearon?
- ¿Cuándo estuvieron tan cerca?
- No lo sé.
Es normal que los hermanos peleen.
¡No!
- ¿Qué dijo?
- No lo sé.
Es normal que los hermanos peleen.
Eso es súper genial.
Qué genial.
¿Es este tu pequeño lugar?
Sí.
Es agradable.
Ayer vi algunos videos de DJ Zedd
y fue increíble.
¿Por qué?
Estudié para ti, hombre.
Yo también vi
Skrill...
- Skrillex.
- Sí, era bueno.
Estaría bien si pudiéramos
ir a un concierto algún día.
¿Cómo haces esto?
—Amigo, ten cuidado.
—Lo siento.
Ah, y...
No te cambies de escuela, hermano mayor.
[Oh Bitna]
Responde, estoy bien.
Ustedes se ven bien juntos.
¿De qué estás hablando?
No me interesa.
Puedes parar, ya lo sé.
¿Estas listo?
Y así, mi primer amor terminó
antes de poder confesar lo que sentía.
Algunos podrían llamarlo el primer amor de un perdedor.
Pero me di cuenta de algo.
Me di cuenta de que la persona que me gusta
Puede enamorarse de alguien que no sea yo.
Y en el momento en que lo acepté,
sentí que había crecido un poco.
Así que ahora puedo decirlo.
¿Llamo tacto?? a mi primer amor.
[Primer amor]
¿Qué estás mirando?
- ¿Qué? ¿Tienes una foto de Woong?
- ¡No!
¿Qué es esto? ¿Lo sabe Woong?
¿Que
llevas a escondidas una foto de él?
¡Ay! ¡Mi cabeza!
¿Estáis vosotros dos saliendo?
Ya terminé de contenerme.
Me quedé despierto viendo la Eurocopa 2024.
¿Ves el fútbol?
-Quiero estar contigo para siempre.
-¿Para siempre?
- ¿Te gusta Lee Ji-yoon?
- Estoy pensando en invitarla a salir.
Incluso si gastas dos millones de wones,
nunca podrás competir con Woong.
- ¡Ja Sunwoo!
- ¿Qué?
Si te gusta Ji-yoon, díselo.
¿Quieres decir eso?
- Cuatro, tres, dos...
- ¡Uno!
¡Tres!
Vaya, Ha Sunwoo,
¿hay algo que no harías?
¡Te dije que fueras honesto
y admitieras que eres malo!
¿No es ella la novia de Ha Sunwoo?
Ella sigue mirando hacia aquí.